**Practice**

BaekJoon - Node.js

⭐️ No. 10869 (사칙 연산)
⭐️ No. 10430 (나머지)
⭐️ No. 2588 (곱셈)
⭐️ No. 1330 (두 수 비교하기)
⭐️ No. 9498 (시험 성적)
⭐️ No. 2753 (윤년)
⭐️ No. 14681 (사분면)
⭐️ No. 2884 (알람 시계)
⭐️ No. 2739 (구구단)
⭐️ No. 10950 (A+B-3)
⭐️ No. 8393 (합)
⭐️ No. 15552 (빠른 A+B)
⭐️ No. 2741 (N 찍기)
⭐️ No. 2742 (기찍 N)

### let은 변수 재할당이 가능하지만, const는 변수 재선언, 재할당 모두 불가능합니다.

⭐️ No. 11021 (A+B-7)
⭐️ No. 11022 (A+B-8)
⭐️ No. 2438 (별 찍기 - 1)
⭐️ No. 2439 (별 찍기 - 2)
⭐️ No. 10871 (X보다 작은 수)

⭐️ No. 10952 (A+B -5) -> Solve by for
⭐️ No. 10951 (A+B -4)
⭐️ No. 1110 (더하기 사이클)

⭐️ No. 10818 (최소, 최대)
⭐️ No. 2562 (최댓값)
⭐️ No. 2577 (숫자의 개수)
⭐️ No. 3052 (나머지)
⭐️ No. 1546 (평균)

⭐️ No. 8958 (OX퀴즈)
⭐️ No. 4344 (평균은 넘겠지)
⭐️ No. 4673 (셀프 넘버)
⭐️ No. 1065 (한수)

⭐️ No. 11654 (아스키 코드)
⭐️ No. 11720 (숫자의 합)
⭐️ No. 10809 (알파벳 찾기)

⭐️ No. 2675 (문자열 반복)
⭐️ No. 1157 (단어 공부)

---

⭐️ No. 1152 (단어의 개수) // 문자의 첫 단어들 갯수
⭐️ No. 2908 (상수) // 숫자 거꾸로 놓고 큰 수 비교
⭐️ No. 5622 (다이얼) // 아스키 코드를 활용하는 방법도 있다.

⭐️ No. 1712 (손익분기점) // 원가가 판매가격보다 큰 경우를 생각해야 한다.

** Today **

1. 매일 행복하지는 않지만 행복한 일은 매일 있어.
2. 때로는 살아 있는 것조차도 용기가 될 때가 있다.
3. 인생 그 자체가 가장 훌륭한 동화다.
4. 누군가의 기분을 상하게 했다면 즉시 사과하는 것이 최고의 치료법이라고 응급처치 교육 때 배웠다.
5. 고양이는 세상 모두가 자기를 사랑해주길 원하지 않는다. 하지만 자기가 선택한 사람이 사랑해주길 바랄 뿐이다.
6. 이걸 기억하겠다고 약속해줘. 넌 네가 믿는 것보다 더 용감하고 보기보다 더 강하고 네 생각보다 더 똑똑하다는 것을.
7. 넌 할 수 있다. 해낼 능력이 있다.
8. 당신이 할 수 없는 일이 당신이 할 수 있는 일을 방해한다.
9. 뒤로 갈 것이 아니면 돌아보지 마라.
10. 읽다 죽어도 멋져 보일 책을 항상 읽어라.
11. 좋았다면 추억이고 나빴다면 경험이다.
12. 나는 계속해서 실패를 경험한다. 그것이 내가 성공한 이유다.
13. 당신을 웃게 만드는 이에게 화를 내지 마세요.
14. 당신은 사랑스러운 사람이고, 당신의 인생은 사랑으로 가득할 것이다.
15. 최고의 교훈은 과거의 실수로부터 배울 수 있다. 과거의 잘못은 미래의 성공을 위한 지혜가 된다.
16. 경험을 현명하게 사용하면, 어떤 일도 시간 낭비는 아니다.
17. 일을 망치고 아무것도 배우지 못했다면 당신은 실수를 한 것이다. 일을 망치고 무언가를 배웠다면 당신은 경험을 한 것이다.
18. 배우고 싶다면 들어라, 발전하고 싶다면 시도하라.
19. 누구나 중대한 결정을 해야 할 때가 있고, 그때는 자신의 믿음을 따라라.
20. 조금만 기다려라. 곧 좋은 일이 생길것이다.
21. 인생에서 가장 슬픈 세 가지 (할 수 있었는데, 해야 했는데, 해야만 했는데)
22. 당신이 저지를 수 있는 가장 큰 실수는 실수를 할까 두려워하는 것이다.
23. 선물로 친구를 사지 마라. 선물을 주지 않으면 그 친구의 사랑도 끝날 것이다.
24. 나에겐 철학이 있다. 어려운 일이 있다면 언젠가는 좋은 일도 있을 것이다.
25. 행복은 자신이 좋아하는 일을 할 수 있는 것과 지금 당신이 해야 하는 일을 좋아하는 것이다.
26. 지식을 얻으려면 공부를 해야하고, 지혜를 얻으려면 관찰을 해야 한다.
27. 당신을 만나는 모든 사람이 당신과 헤어질 때는 더 나아지고 더 행복해질 수 있도록 하다.
28. 실수를 저지른 적이 없는 사람은 새로운 것을 시도해본 적이 없는 것이다.
29. 실패했다고 걱정하지 말아라. 성공의 길이 아닌 하나를 없앤 것이니까.
30. 꿈을 꿀 수 있다면 행동할 수 있고, 행동할 수 있다면 원하는 대로 될 수 있다.
31. 실패의 결과는 잊어라. 실패란 다음 번 성공으로 향하는 직선 도로에서 잠시 방향을 바꾼 것에 지나지 않는다.
32. 사귀는 친구만큼 읽는 책에도 주의하라. 습관과 성격은 친구만큼 책에서도 영향을 받을 것이기 때문이다.
33. 누구나 재능은 있다. 그 재능이 이끄는 암흑 속으로 따라 들어갈 용기다.
34. 자신의 능력을 믿어야 한다. 그리고 끝까지 굳세게 밀고 나아가라.
35. 노력한다고 항상 성공할 수는 없지만, 성공한 사람은 모두 노력했다.
36. 삶은 늘 두 번째 기회를 준다. 그리고 우리는 그 기회를 내일이라 부른다.
37. 혼자인 것을 두려워 말라. 일생 동안 우리가 가질 수 있는 가장 깊은 관계는 자신과의 관계다.
38. 의무감으로 사람을 만나지 마라. 모든 친구, 팔촌까지 만날 필요 없다. 불필요한 관계는 자연스럽게 멀어지도록 하는 것이 현명하다.
39. 인생을 참되게 살아가는 비결은 바로 자신의 혀를 주의해서 사용하는 것이다.
40. 모든 것이 완벽하게 준비된 순간을 기다리면, 우리는 결코 시작할 수 없다.
41. 누구나 한계는 있다. 그러나 최대한 멀리 가보지 않는다면 어떻게 한계를 알 수 있는가? 이미 해본 일을 반복해 안전한 성공을 얻기보다는 새로운 것, 해보지 않는 것을 시도했다가 실패하는 쪽을 택하라.
42. 출발하게 만드는 힘이 동기라면 계속 나아가게 만드는 힘은 습관이다.
43. 모든 사람은 실수를 해. 그래서 연필 뒤에 지우개가 있는 것이다.
44. 진짜 위험한 건 아무것도 하지 않는 것이다.
45. 시험받지 않는 삶은 살 가치가 없다.
46. 스스로에게 물어봐라. 난 지금 무언가를 변화시킬 준비가 되었는가.
47. 미루는 버릇은 자멸의 씨앗이다.
48. 사소한 것들을 소중히 해야 한다. 그것이 삶을 이루는 버팀목이다.
49. 천리 길도 한 걸음부터.
50. 어떤 일이 잘되길 바란다면 그 일을 실천하라.
51. 무언가 해보려고 노력하다가 실패하는 사람이 아무것도 하지 않고 성공하는 사람보다 훌륭하다.
52. 보이는 곳까지 멀리 나아가라. 그곳에 도달하면 더욱 멀리 보일 것이다.
53. 모든 것을 가질 수는 없겠지만, 모든 것을 갖기 위해 시도해볼 수는 있다.
54. 사람들은 언제나 돈을 저축하라고 충고한다. 그러나 이것은 나쁜 충고다. 모든 돈을 저축하지 마라. 자신에게 투자하라.
55. 강물은 결코 바다로 가는 것을 포기하지 않는다. 평지에서도, 굽이쳐 흐를 때가 있을지라도, 강물은 바다로 가는 것을 포기하지 않는다.
56. 높은 곳에 있는 열매를 따기 전에 낮은 곳에 있는 열매부터 따야 한다. 대중적인 시장은 얻기 쉬운 열매라고 볼 수 있다.
57. 내일은 어떻게 되겠지 하고 생각한다면 이미 늦은 것이다. 현명한 사람은 이미 어제 다 끝낸 일이다.
58. 크게 생각하는 사람은 듣기를 독점하고, 작게 생각하는 사람은 말하기를 독점하다.
59. 낡은 방식에 너무 익숙해져 변화를 수용할 수 없게 되면 망한다.
60. 기회는 노크하지 않는다. 기회는 당신이 문을 밀어 넘어트릴 때 모습을 드러낸다.
61. 인내할 수 있는 사람은 바라는 것은 무엇이든지 손에 넣을 수 있다.
62. 하고 싶은 일을 한다면 그 사람은 성공할 것이다.
63. 능력은 꿈에 어울리게 성장하기 마련이다.
64. 당신의 운명은 결심의 순간에 모습을 갖춘다.
65. 다른 누군가가 할 수 있거나 인생에서 이룰 수 있는 일이라면 당신도 할 수 있습니다.
66. 결심은 인간 의지를 일깨우는 외침이다.
67. 오늘 그것을 할 수 없다면, 대체 무슨 근거로 내일 그것을 할 수 있다고 생각하는가?
68. 희망은 꿈이 아니라 꿈을 실현하는 방법이다.
69. 나는 과거의 역사보다 미래의 꿈을 더 좋아한다.
70. 할 수 있다고 믿는 사람은 그렇게 되고, 할 수 없다고 믿는 사람 역시 그렇게 된다.
71. 현재뿐 아니라 미래까지 걱정한다면 인생은 살 가치가 없을 것이다.
72. 희망은 좋은 소식이 나쁜 소식보다 우세한지 계산하는 데서 오는 것이 아니다. 희망이란 그저 행동하겠다는 선택이다.
73. 이 세상에 열정 없이 이루어진 위대한 것은 없다.
74. 운은 계획에서 비롯된다.
75. 나는 힘과 자신감을 찾아 항상 바깥으로 눈을 돌렸지만 자신감은 내면에서 나온다. 자신감은 항상 그곳에 있다.
76. 가지고 있다고 믿어라. 그러면 가지게 될 것이다.
77. 능력이란 무언가를 할 수 있음을 말하고, 동기는 무엇을 하는지를 정해주며, 태도는 그것을 얼마나 잘 하는지를 결정 짓는다.
78. 과거를 애절하게 들여다 보지 마라. 다시 오지 않는다. 현재를 현명하게 개선하라. 너의 것이다. 어렴풋한 미래를 나아가 맞으라. 두려워 말고.
79. 오늘 하는 일들이 쌓이고 쌓여 미래에 영향을 미치는 법이다.
80. 품고 있는 꿈의 크기로 종종 그 사람을 판단할 수 있다.
81. 낮에 꿈꾸는 사람들은 밤에만 꿈꾸는 사람들이 놓치는 수많은 것들을 깨달을 수 있다.
82. 미래를 창조하는 데는 꿈만한 것이 없다. 오늘의 유토피아가 내일의 실체가 된다.
83. 많은 사람들이 성공을 꿈꾼다. 내게 있어 성공은 오직 반복적인 실패와 자기반성을 통해서만 가능하다.
84. 우리 내부에 승리와 패배의 씨앗이 있다. 당신이라면 어떤 씨앗을 뿌릴 것인가.
85. 그 어떤 위대한 일도 열정 없이 이루어진 것은 없다.
86. 자기 자신을 지배할 수 없다면 세계도 지배할 수 없다.
87. 가장 위대한 발견은, 인간은 마음가짐을 바꿈으로써, 인생을 바꿀 수 있다는 것이다.
88. 자신이 할 수 없을 거라도 생각하는 일들을 해야만 한다.
89. 꿈 없는 지성은 날개 없는 새와 같다.
90. 흠을 찾으려 하지 말고 해결책을 찾아라.
91. 처음에 성공하지 못할 것 같으면, 실패자가 뭐라도 얻는지 알아보라.
92. 기회는 대게 힘겨운 고난으로 위장한다. 그래서 사람들이 그것을 잘 알아보지 못하는 것이다.
93. 우리의 열망이 우리는 가능성이다.
94. 누군가를 신뢰하면 그들도 너를 진심으로 대할 것이다. 누군가를 훌륭한 사람으로 대하면, 그들도 너에게 훌륭한 모습을 보여줄 것이다.
95. 못 가진 것에 대한 욕망으로 가진 것을 망치지 말라. 하지만 지금 가진 것이 한때는 바라기만 했던 것 중 하나였다는 것도 기억하라.
96. 신념은 아직 보지 못한 것을 믿는 것이며, 그 신념에 대한 보상은 믿는 것을 보게 된다는 것이다.
97. 시도해보기 전까지는 무엇을 할 수 있는지 모르는 법이다.
98. 인간은 스스로 믿는 대로 된다.
99. 부자와 빈자의 철학은 이렇다. 부자는 투자를 먼저하고 남은 돈을 쓰지만 빈자는 먼저 쓰고 돈을 투자한다.
100. 높은 기대치야말로 모든 것의 열쇠다.
101. 성공할 것이라 믿어라. 그러면 성공할 것이다.
102. 어떤 일을 하기에 앞서 스스로 그 일에 대한 기대를 가져야 한다.
103. 용기 있는 자로 살아라. 운이 따라주지 않는다면 용기 있는 가슴으로 불행에 맞서라.
104. 진정한 실패는 아무것도 배울 게 없는 실패다.
105. 오늘이 생의 마지막 날인 것처럼 살아라.
106. 진정한 성공은 좋아하는 일 안에서 평생의 일을 찾는 것이다.
107. 결코 넘어지지 않는 것이 아니라 넘어질 때마다 일어서는 것. 거기에 삶의 가장 큰 영광이 존재한다.
108. 두려움에 맞서는 것 그것이 용기다. 아무것도 두려워하지 않는 것 그것은 어리석음이다.
109. 용기는 두려움이 없는 것이라기보다는 두려움보다 더 중요한 다른 무언가가 있는지 판단하는 것이다.
110. 나는 실패한 횟수가 아닌 성공한 횟수에 의해 평가받는다. 나의 성공 횟수는 실패하고도 계속 다시 시도한 횟수와 정비례한다.
111. 많은 실수, 큰 실수 없이 위대해진 사람은 없다.
112. 성공의 비결은 남들이 잘 때 공부하고, 남들이 빈둥거릴 때 일하며, 남들이 놀 때 준비하고, 남들이 그저 바라기만 할 때 꿈을 갖는 것이다.
113. 당신이 원하는 일을 할 수 있고 바라는 바를 성취할 수 있으며 마음속에 품은 목표를 달성할 수 있다. 당신이 원하는 바가 있고 그것을 위해 노력한다면 그것은 천천히 날마다, 조금씩 아주 긴 시간에 걸쳐 이루어진다.
114. 어떤 분야에서든 유능해지고 성공하기 위해선 세 가지가 필요하다. 타고난 천성, 공부, 그리고 부단한 노력
115. 사람들은 할 수 있다고 생각하기 시작할 때에야 가장 비범한 모습을 보이게 된다. 자기 자신을 믿을 때 성공의 첫 번째 비결을 갖게 되는 것이다.
116. 계획 없는 목표는 한낱 꿈에 불과하다.
117. 목표가 있는 사람은 성공한다. 어디로 가고 있는지 알기 때문이다.
118. 세상을 움직이려면 먼저 나 자신을 움직여야 한다.
119. 우리가 진정으로 소유하는 것은 시간뿐이다. 가진 것이 아무것도 없는 이에게도 시간은 있다.
120. 당신이 변하면 모든 것이 변한다.
121. 모든 실수가 어리석은 것이라고 말해서는 안 된다.
122. 완벽이 아닌 성공을 목표로 하라. 틀릴 권리를 결코 포기하지 마라. 그러면 살면서 새로운 것을 배워 앞으로 나아갈 능력을 잃기 때문이다.
123. 궁금증을 풀고 싶다면 어느 주제에 대한 것이든 호기심이 발동하는 그 순간을 잡아라. 그 순간을 흘려보낸다면 그 욕구는 다시 돌아오지 않을 수 있고 당신은 무지한 채로 남게 될 것이다.
124. 앞서가는 사람의 비밀은 시작하는 것이다. 시작하는 방법의 비밀은 복잡하고 과중한 작업을 할 수 있는 작읍 업무로 나누어, 그 첫 번째 업무부터 시작하는 것이다.
125. 20년 후 당신은 했던 일보다 하지 않았던 일로 인해 더 실망할 것이다. 그러므로 닻줄을 던져라. 안전한 항구를 떠나 항해하라. 당신의 돛에 무역풍에 가득 담아라. 꿈꾸라. 발견하라.
126. 실패가 나태함에 대한 유일함의 징벌은 아니다. 다른 이들의 성공도 있지 않은가.
127. 도전은 인생을 흥미롭게 만들며, 도전의 극복이 인생을 의미 있게 한다.
128. 먼저 필요한 일을 하고 그 다음 가능한 일을 하라. 그러면 어느 순간 불가능한 일을 할 수 있게 된다.
129. 우리가 정복하는 것은 산이 아니라 우리 자신이다.
130. 가치 있는 목표를 향해 움직이는 순간 당신의 성공은 시작된다.
131. 꼭대기에 가까이 다가갈수록 꼭대기가 없음을 알게 된다.
132. 목표가 없으면 성취도 없다.
133. 지식을 갖는 것만으로는 충분하지 않다. 적용해야 한다. 소망을 갖는 것만으로도 충분하지 않다. 성취해야 한다.
134. 목표의 성취는 또 다른 목표의 출발점이 되어야 한다.
135. 나쁜 습관을 바꾸려면 성공적인 역할 모델의 습성을 연구해야 한다.
136. 돈에서 아이디어가 나오는 게 아니라 아이디어에서 돈이 나오는 것이다.
137. 성공의 열쇠 아이디어를 연구하라. 계획을 짜라. 성공을 기대하라. 그리고 실행에 옮겨라.
138. 인생에서 목표로 삼아야 할 것은 두 가지다. 하나는 원하는 바를 이루는 것. 또 하나는 그것을 즐기는 것이다. 오직 현명한 인간만이 두 번째까지 이뤄낸다.
139. 평균적인 사람은 자신의 일에 자신이 가진 에너지와 능력의 25%를 투자한다. 세상은 능력의 50%를 일에 쏟아 붓는 사람들에게 경의를 표하고 100%를 투자하는 극히 드문 사람들에게 머리를 조아린다.
140. 또 실패했는가? 괜찮다. 그리고 더 나은 실패를 하라.
141. 너의 길을 가라. 남들이 뭐라고 하든지 내버려 두라.
142. 시간은 차갑게 식혀주고 명확하게 보여준다. 변하지 않은 채 몇 시간이고 지속되는 마음의 상태는 없다.
143. 절대로 고개를 떨구지 말라. 고개를 치켜들고 세상을 똑바로 바라보라.
144. 가장 중요한 사실은 당신이 할 수 있다는 것을 아는 것이다.
145. 멋지게 살고 자주 웃고 사랑을 많이 한 사람이 진짜 행복한 사람이다.
146. 자신의 능력을 감추지 마라. 재능은 쓰라고 주어진 것이다. 그늘 속의 해시계가 무슨 소용이랴.
147. 나쁜 습관은 고치는 것보다 예방하는 것이 더 쉽다.
148. 스스로 자신을 존경하면 다른 사람도 당신을 존경할 것이다.
149. 나 자신에 대한 자신감을 잃으면, 온 세상이 나의 적이 된다.
150. 사람들이 뭐라고 하던 오직 나만이 나의 운명을 결정할 수 있다.
151. 낙관주의란 봄이 인간으로 태어난 것이다.
152. 의미 없는 말보다 침묵하는 것이 더 낫다.
153. 성공은 최종적인 게 아니며 실패는 치명적인 게 아니다. 중요한 것은 지속하고자 하는 용기다.
154. 모든 사람은 경탄할만한 잠재력을 가지고 있다. 자신의 힘과 젊음을 믿어라. 모든 것이 내가 하기 나름이다. 끊임없이 자신에게 말하는 법을 배워라.
155. 성공은 두려움보다 더 큰 꿈을 품는 데서 온다.
156. 인간만이 생각을 물리적 실체로 전환하는 능력을 가지고 있으며, 인간만이 꿈을 꾸고 그 꿈을 실현할 수 있다.
157. 지금의 당신과 5년 후 당신의 차이를 만들어주는 것은 그 시간 동안 당신이 만나는 사람들과 당신이 읽은 책들이다.
158. 길을 가다가 돌이 나타나면 약자는 그것을 걸림돌이라고 말하고 강자는 그것을 디딤돌이라고 말한다.
159. 남들이 당신을 어떻게 생각할까 너무 걱정하지 마라. 남들은 당신에 대해 그렇게 많이 생각하지 않는다.
160. 어제와 똑같이 살면서 다른 미래를 기대하는 것은 정신병 초기 증세다.
161. 비관론자는 어떤 기회가 와도 역경만을 보고, 낙관론자는 어떤 난관이 와도 기회를 본다.
162. 그들이 당신을 뭐라고 부르는지는 중요하지 않다. 문제는 당신이 그들에게 무엇이라 대답하는가이다.
163. 위대한 것을 성취하려면 행동할 뿐 아니라 꿈을 꿔야 한다.
164. 가장 큰 일을 하는 사람들이 가장 큰 꿈을 꾸는 것으로 보인다.
165. 자신의 미래를 스스로 창출해야 한다. 그냥 어쩌다 미래를 만나서는 안 된다.
166. 만약 우리가 할 수 있는 모든 것을 한다면, 우리는 문자 그대로 우리 자신을 놀라게 할 것이다.
167. 생각을 집중해야 바라던 결과를 얻을 수 있다.
168. 상상하면 성취할 수 있고 꿈꾸면 그대로 필 수 있다.
169. 우리를 다른 사람들과 구분해주는 것은, 우리의 꿈과 그것을 실현하기 위해 하는 일들이다.
170. 언제나 이룰 수 있는 것보다 더 많은 것을 갈망하라.
171. 나는 밤에만 꿈을 꾸는 게 아니라 하루 종일 꿈을 꾼다. 나는 생계를 위해 꿈을 꾼다.
172. 책의 가치는 그것으로부터 무엇을 배울 수 있는가에 달려 있다.
173. 우리를 현명하게 만들어주는 두 가지 기본적인 것이 있다. 우리가 읽는 책들과 우리가 만나는 사람들이 바로 그것이다.
174. 과거의 실수에서 배우고 과거의 성공에 기대지 말라.
175. 있는 그대로 혹은 강요받은 대로가 아니라 꿈에 보이는 대로 우리의 인생을 보여주어야 한다.
176. 노력에 열정을 더하는 것 그것이 바로 기대치 이상을 달성하는 가장 빠른 길이다.
177. 성공하는 사람은 큰 꿈을 가진 이들이다. 그들은 자신의 미래 모습을 상상한다. 그리고 멀리 보이는 비전과 목표와 목적을 향해 날마다 노력한다.
178. 걱정하는 게 걱정이다.
179. 기회 하나가 사라지면 다른 기회가 열린다.
180. 성공의 비법은 존재하지 않는다. 성공은 준비와 노력 그리고 실패에서 배우는 교훈의 결과물이다.
181. 행복은 우연이 아닌 선택의 문제다.
182. 불가능한 것을 손에 넣으려면 불가능한 것을 시도해야 한다.
183. 사람을 볼 때 중요한 건 상대가 아니라 자신의 눈과 마음이다.
184. 인간이란 교육받지 않으면 안 되는 유일한 피조물이다. 인간은 교육을 받음으로서 인간이 된다.
185. 좋은 책을 읽는 것은 과거 몇 세기의 가장 훌륭한 사람들과 이야기를 나누는 것과 같다.
186. 인생을 다시 산다면, 나는 똑같은 실수를 조금 더 일찍 저지를 것이다.
187. 겸양은 위험을 불러들이지 않으며 편안하고 즐거움을 얻는 효과적인 방법이다.
188. 당신이 행복하다고 느낀다면 당신은 행복한 것이 틀림없다.
189. 행복도 하나의 선택이며 그 가운데 가장 잘 알려지고 오래된 방법은 미소 짓는 것이다.
190. 아름다운 여자의 마음에 들려고 노력할 때는 1시간이 1초처럼 흘러간다. 그러나 뜨거운 난로 위에 앉아 있을 때는 1초가 1시간처럼 느껴진다. 그것이 바로 상대성이다.
191. 어디를 가든지 마음을 다해 가라.
192. 세상에서 가장 큰 행복은 한 해가 끝날 때 그해의 처음보다 더 나아진 자신을 느낄 때다.
193. 독서를 이기는 건 없다.
194. 상황은 바뀌지 않는다. 다만 우리가 변하는 것 뿐이다.
195. 행복은 누구에게나 온다.
196. 패배한다고 실패자인 것이 아니라 승리를 원치 않을 때만 실패자인 것이다.
197. 돈 자체가 행복을 안겨주지는 않지만 확실히 청구서 납부는 쉽게 해준다.
198. 성공은 삶에서 당신이 도달한 현재의 위치가 아니라 그동안 당신이 극복한 장애물들이다.
199. 가장 중요한 것들이 가장 사소한 것들에 의해 좌우되어서는 안 된다.
200. 사람들은 자신의 환경에 대한 개선은 열망하면서도 자기 자신에 대한 개선에는 기꺼이 나서지 않는다. 이것이 그들이 속박에서 벗어나지 못하는 이유다.
201. 너 자신이 되어라. 다른 사람은 이미 있으니.
202. 날마다 한 가지씩 새로운 것을 배워라. 그러면 결코 늙지 않으리라.
203. 젊은도 충분하지 않고, 사랑도 충분하지 않고, 성공도 충분하지 않다. 성취한다 해도 충분하다는 생각은 들지 않을 것이다.
204. 모든 지도자는 독서광이다.
205. 사람들은 게으리지 않다. 다만 무기력한 목표를 갖고 있을 뿐이다. 영감을 부여하지 않는 그런 목표를 말이다.
206. 인생은 사소해지기에는 너무 짧다.
207. 난 무너지지 않아. 절대로.
208. 어떤 환경에서도 감사 제목은 있습니다.
209. 세상에서 가장 어려운 일은 사람의 마음을 얻는 일이야.
210. 착한 일은 아무리 작아도 반드시 해야 하고, 나쁜 일은 아무리 작아도 결코 해서는 안 된다.
211. 어려움을 함께 하기는 쉽지만 부를 함께 하기는 어렵다.
212. 누구도 해낸 적 없는 성취란 누구도 시도한 적 없는 방법을 통해서만 가능하다.
213. 착한 사람에게는 너그럽게 대하고 악한 사람에게는 엄하게 대하며 보통 사람에게는 너그러움과 엄한 태도를 겸비해 대해야 한다.
214. 너무 심각할 것 없어. 잘 될 거야. 시간을 가져.
215. 탁월한 능력은 새로운 과제를 만날 때마다 스스로 발전하고 드러난다.
216. 한 권의 책을 읽음으로서 자신의 삶에서 새 시대를 본 사람이 너무나 많다.
217. 과거를 기억 못하는 이들은 과거를 반복하기 마련이다.
218. 매일 밤 긍정적인 글을 읽고 매일 아침 도움이 되는 말에 귀를 기울여라.
219. 배움을 멈추지 마라. 날마다 한 가지씩 새로운 것을 배우면 경쟁자의 99%를 극복하게 된다.
220. 여러 가능성을 먼저 타진해보라, 그런 후 모험을 하라.
221. 말해야 할 때와 침묵해야 할 때를 아는 것은 훌륭한 일이다.
222. 설명하지 마라. 친구라면 설명할 필요가 없고, 적이라면 어차피 당신을 믿으려 하지 않을 테니까.
223. 곤경의 한 가운데에 기회가 놓여 있기 마련이다.
224. 성공은 영원하지 않으며 실패 역시 그러하다.
225. 성공이란 당신 자신, 당신이 하는 일, 그 일을 하는 방식을 좋아하는 것이다.
226. 성공이란 절대 실수를 하지 않는 게 아니라 같은 실수를 두 번 하지 않는 것이다.
227. 역경에 대처하는 방법은 두 가지다. 역경을 변화시키거나 역경에 맞설 수 있도록 당신 자신을 바꾸는 것이다.
228. 감사하는 태도를 발전시켜 당신에게 일어나는 모든 것에 감사하라. 전진을 위한 단계 하나하나가 지금 상황보다 더 크고 더 나은 무언가를 성취하기 위한 과정이다.
229. 미래가 과거의 인질이 되게 하지 말라.
230. 내일의 삶은 너무 늦다. 오늘을 살아라.
231. 성공하려면 실패해야 한다. 그래야 다음번에 무엇을 더 잘해야 할지 안다.
232. 우리가 결정해야 하는 것은 우리가 얼마나 가치 있는 존재인지가 아니라 가치 있는 존재가 되려면 어떻게 해야 하는가이다.
233. 안전함으로 후퇴할 것이냐 발전을 향해 전진할 것이냐는 당신의 선택이다. 끊임없이 발전을 선택하고 끊임없이 두려움을 이겨내라.
234. 칭찬받는 모습으로 그 사람의 인격을 판단할 수 있다.
235. 다른 사람을 정복하는 사람은 강한 자다. 자기 자신을 정복하는 사람은 위대한 자다.
236. 우리가 무슨 생각을 하느냐가 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다.
237. 당신의 믿음이 곧 생각이 되고, 당신의 생각이 당신의 말이 되며, 당신의 말이 당신의 행동이 되고, 당신의 행동이 당신의 습관이 된다. 당신의 습관이 당신의 품성이 되며, 당신의 품성이 당신의 운명이 된다.
238. 천재성을 가진 자는 경탄의 대상이 되고, 부를 가진 자는 시기의 대상이 되며 권력을 가진 자는 두려움의 대상이 되지만, 품성을 갖춘 자는 신뢰의 대상이 된다.
239. 인간은 무언가가 목표에 불을 당겨주면 불가능도 가능하게 하는 그런 존재다.
240. 당신의 힘으로 얻을 수 있는 것을 남에게 부탁하지 말라.
241. 변화를 이야기하면 리더가 되고, 변화를 받아들이면 생존자가 되지만, 변화를 거부하면 죽음을 맞이할 뿐이다.
242. 현명한 사람은 스스로 발견하는 것보다 더 많은 기회를 만든다.
243. 용기를 가져라. 신념을 가져라. 앞으로 나아가라.
244. 항상 최선을 다하라. 지금 계획하는 것을 나중에 수확하게 될 것이다.
245. 각각의 문제에는 문제를 작아 보이게 만들 정도로 강력한 기회가 존재한다. 가장 위대한 성공담은 문제를 인식하고 그것을 기회로 만든 사람들이 창출한 것들이다.
246. 당신이 원하는 모든 것은 두려움 저편에 존재한다.
247. 탁월한 인간이 되는 유일한 길은 날마다 끊임없이 자신을 개선해 나가는 것이다.
248. 최종 목표는 승리가 아니라 당신의 능력이 허락하는 범위 내에서 가능한 최고가 되는 것이다.
249. 모든 과제는 100일 안에 이뤄지지 않을 것입니다. 1,000일 안에도 이뤄지지 않을 것이며, 현세대에 끝나지도 않을 것이며, 어쩌면 우리가 지구상에 살아 있는 동안 이루지 못할 수도 있습니다. 하지만 시작합시다.
250. 성공은 친구를 만들고, 역경은 친구를 시험한다.
251. 당신은 지체할 수도 있지만 시간은 그러하지 않을 것이다.
252. 친구라고 해서 불쾌한 말을 해도 된다고 생각하지 말라. 누군가와 가까운 관계가 될수록, 현명하고 예의 바르게 행동하는 것이 중요하다. 가끔 부득이한 경우를 제외하고 불쾌한 말은 적에게서 듣게 놔두라. 적들은 이미 그런 말을 거리낌 없이 할 준비가 되어 있다.
253. 꿈과 현실 사이의 격차를 두려워하지 말라. 꿈을 꿀 수 있는 것은 현실로도 만들 수 있다.
254. 한 차례의 패배를 최후의 패배로 혼돈하지 말라.
255. 자신이 될 수 있는 존재가 되길 희망하는 것이 삶의 목적이다.
256. 당신이 한 봉사에 대해서는 말을 아껴라. 그러나 당신이 받았던 호의들에 대해서는 이야기하라.
257. 지식이란 당신이 무엇을 할 수 있는지 아는 것이다. 지혜란 하지 않아야 할 때를 아는 것이다.
